Repository: Baydarich/localized_docs
Catalog: translation/locales/*/LC_MESSAGES/core_concepts/index.po
Languages: ja

source: Iroha storage component, which stores blocks and a state generated from blocks, called `World State View <#world-state-view>`__. There is no way for the `client <#client>`__ to directly interact with Ametsuchi.
ja: Irohaのストレージコンポーネント。取引ブロックと、ブロックから生成された状態を保存します。これは、「World State View <＃world-state-view>」と呼ばれます。 `クライアント<#client>` __がAmetsuchiと直接対話する方法はありません。

source: Asset
ja: Asset（資産、アセット）

source: Any countable commodity or value. Each asset is related to one of existing `domains <#domain>`__. For example, an asset can represent any kind of such units - currency unit, a bar of gold, real estate unit, etc.
ja: 数えられる商品や価値。各アセットは、システム内の既存の `ドメイン<#domain>` __に関連づけられています。 たとえば、資産（アセット）は通貨単位、金の延べ棒、不動産など、さまざまな種類の単位を表すことができます。

source: Block
ja: Block (ブロック)

source: Transaction data is permanently recorded in files called blocks. Blocks are organized into a linear sequence over time (also known as the block chain) [#f1]_.
ja: トランザクションデータはブロックと呼ばれるファイルに永続的に記録されます。 ブロックは、時間の経過とともに連続的・線形的に[＃f1] _に編成されてゆきます。ブロックチェーンとも呼ばれます。

source: Blocks are signed with the cryptographic signatures of Iroha `peers <#peer>`__, voting for this block during `consensus <#consensus>`__. Signable content is called payload, so the structure of a block looks like this:
ja: ブロックは、Iroha `peers <#peer>` __における暗号署名で署名され、 `consensus <＃conssensus>` __中にいろはノード（ピア）がこのブロックに投票します。 署名可能なコンテンツはペイロードと呼ばれるため、ブロックの構造は次のようになります。

source: hash — SHA3-512 hash of block protobuf payload
ja: ハッシュ— SHA3-512 hash of block protobuf payload

source: signatures — signatures of peers, which voted for the block during consensus round
ja: デジタル署名 - ピアが作成した署名、合意形成ラウンドでブロックへの投票に使用される

source: height — a number of blocks in the chain up to the block
ja: 高さ - ブロックチェーン内における当該ブロックまでのブロック数

source: timestamp — Unix time (in milliseconds) of block forming by a peer
ja: タイムスタンプ - ブロック生成時ピアによって刻まれるUNIX時間（ミリ秒単位）

source: body — transactions, which successfully passed validation and consensus step
ja: ブロックの本体 - 検証作業と合意形成を無事通過した取引群

source: transactions quantity
ja: 取引数

source: previous hash of a block
ja: ひとつ前のブロックのハッシュ値

source: System component that forms a block from a set of transactions that have been passed `stateless <#stateless-validation>`__ and `stateful <#stateful-validation>`__ validation for further propagation to `consensus <#consensus>`__.
ja: `stateless <#stateless-validation>`__検証と`stateful <#stateful-validation>`__検証が完了した一連のトランザクションからなるブロックを作成するシステムコンポーネントで、作成されたブロックはその後`コンセンサス<#consensus>` __へ伝播されます。

source: Any application that uses Iroha is treated as a client.
ja: イロハを使用するアプリケーションはすべてクライアントとして扱われます。

source: A distinctive feature of Iroha is that all clients are using simple client-server abstractions when they interact with a peer network: they don't use any abstractions which are specific for blockchain-related systems. For example, in Bitcoin clients have to validate blocks, or in Fabric they need to poll several peers to make sure that a transaction was written in a block, whereas in Iroha a client interacts with any peer similarly to a single server.
ja: Irohaの特徴は、クライアントがピアネットワークと通信する際に単純なクライアント/サーバー型における抽象化を使用していることです。ブロックチェーン関連システムに特有の抽象化を使用していません。 たとえばBitcoinシステムでは、クライアントもブロックを検証する必要がありますし、ハイパーレジャーFabricでは複数のピアがポーリングしてトランザクションがブロックに取り込められたのか確認する必要がありますが、Irohaではクライアントは単一のサーバーとの通信時と同様にいずれかのIrohaピアと相互通信します。

source: Command
ja: コマンド

source: A command is an intention to change the `state <#world-state-view>`__. For example, in order to create a new `role <#role>`__ in Iroha you have to issue `Create role <../api/commands.html#create-role>`__ command.
ja: コマンドは`state <＃world-state-view>` __を変更する意図を示します。 たとえば、Irohaで新しい `role <#role>` __を作成するには、 `Create role <../ api / commands.html＃create-role>` __コマンドを送信する必要があります。

source: Consensus
ja: コンセンサス (合意)

source: A consensus algorithm is a process in computer science used to achieve agreement on a single data value among distributed processes or systems. Consensus algorithms are designed to achieve reliability in a network involving multiple unreliable nodes. Solving that issue -- known as the consensus problem -- is important in distributed computing and multi-agent systems.
ja: 計算機科学の分野におけるコンセンサスアルゴリズムとは、分散プロセスやシステム内で特定の単一データ値に対する合意形成に使用されるプロセスを意味します。 コンセンサスアルゴリズムは、複数かつ信頼できないノードを含むネットワークにおいて信頼性を達成するように設計されています。 「合意形成問題」として知られているこの問題を解決することは、分散コンピューティングとマルチエージェントシステムにおいて重要なことです。

source: *Consensus, as an algorithm*
ja: *アルゴリズムとしてのコンセンサス *

source: An algorithm to achieve agreement on a block among peers in the network. By having it in the system, reliability is increased.
ja: ネットワーク内のピア間でブロックへの合意を達成するためのアルゴリズム。 これをシステムに組み込むことにより、信頼性が向上します。

source: *Consensus, as a component*
ja: *システム構成部分としてのコンセンサス*

source: Preserves consistent state among the `peers <#peer>`__ within a peer network. Iroha uses own consensus algorithm called Yet Another Consensus (aka YAC). Distinctive features of this algorithm are its scalability, performance, and `Byzantine fault tolerance <https://en.wikipedia.org/wiki/Byzantine_fault_tolerance>`_. If there are missing blocks, they will be downloaded from another peer via `Synchronizer <#synchronizer>`__. Committed blocks are stored in `Ametsuchi <#ametsuchi>`__ block storage.
ja: ピアネットワーク内の `peer <#peer>` __の間で一貫した状態 (state)を維持します。 IrohaはYet Another Consensus（YAC）という独自のコンセンサスアルゴリズムを使用しています。 このアルゴリズムの特徴は、スケーラビリティ（拡張性）、パフォーマンス（処理能力）、および `Byzantine fault tolerance <https://en.wikipedia.org/wiki/Byzantine_fault_tolerance>` _です。 もし欠落しているブロックがあった場合、それらは `Synchronizer <#synchronizer>` __経由で別のピアからダウンロードされます。 コミットされたブロックは `Ametsuchi <#ametsuchi>`ブロックストレージに格納されます。

source: Domain
ja: ドメイン

source: A named abstraction for grouping `accounts <#account>`__ and `assets <#asset>`__.
ja: `accounts <#account>` __と `assets <#asset>` __をグループ化するために、名称を与え抽象化したもの。

source: Ordering Gate
ja: Ordering Gate (検証作業の要求経路)

source: Internal Iroha component that passes `transactions <#transaction>`__ from `Peer Communication Service <#peer-communication-service>`__ to `Ordering Service <#ordering-service>`__. Ordering Gate eventually recieves `proposals <#proposal>`__ from Ordering Service and sends them to `Simulator <#simulator>`__ for `stateful validation <#stateful-validation>`__.
ja: `Peer Communication Service <＃peer-communication-service>` __から `Ordering Service <＃ordering-service>`へ`トランザクション<#transaction>` __を渡すIrohaの内部コンポーネント。 Ordering Gateは、最終的にOrdering Serviceから `proposals <#proposal>` __を受け取り、それらに対して`` Stateful validation <＃stateful-validation> `__を行うために` Simulator <#simulator> `__に送ります。

source: Internal Iroha component that combines several `transactions <#transaction>`__ that have been passed `stateless validation <#stateless-validation>`__ into a `proposal <#proposal>`__. Proposal creation could be triggered by one of the following events:
ja: `stateless validation <＃stateless-validation>` __を通過したものとして渡された`トランザクション<#transaction>` __ を`proposal <#proposal>` __として組み合わせる作業を担うIrohaの内部コンポーネントです。 プロポーザルの作成は、次のいずれかのイベントによって引き起こされます。

source: Time limit dedicated to transactions collection has expired.
ja: 取引収集のための時間が制限を超えた場合。

source: Ordering service has received the maximum amount of transactions allowed for a single proposal.
ja: オーダーリングサービスが、1つのプロポーザルに許可された最大取引量を受け取った場合。

source: Both parameters (timeout and maximum size of proposal) are configurable (check `environment-specific parameters <../guides/configuration.html#environment-specific-parameters>`_ page).
ja: 両方のパラメータ（タイムアウトとプロポーザルに付与する最大サイズ）は設定可能です（ `環境パラメータ<../guides/configuration.html＃環境固有パラメータ>` _のページをご確認ください）。

source: A common precondition for both triggers is that at least one transaction should reach ordering service. Otherwise, no proposal will be formed.
ja: 両方のトリガーに共通する前提条件は、少なくとも1つのトランザクションがオーダリングサービスに到達しているということです。 それ以外の場合、プロポーザルは作成されません。

source: Peer
ja: ピア（ネットワークノード）

source: A node that is a part of Iroha network. It participates in `consensus <#consensus>`_ process.
ja: Irohaネットワークを構成するノード。 ピアは `コンセンサス<#consensus>` _形成プロセスに参加しています。

source: Peer Communication Service
ja: ピア間通信サービス (PCS)

source: Internal component of Iroha - an intermediary that transmits `transaction <#transaction>`__ from `Torii <#torii>`__ to `Ordering Gate <#ordering-gate>`__. The main goal of PCS is to hide the complexity of interaction with consensus implementation.
ja: イロハの内部構成要素の１つ - 鳥居<#torii> __から送られてくる `transaction <#transaction>` __を`Ordering Gate <＃ordering-gate>`へ送信します。 PCSの主な目的は、コンセンサスの実装とそれ以外における相互通信の複雑さを隠すことです。

source: Permission
ja: 権限 (Permission)

source: A named rule that gives the privilege to perform a command. Permission **cannot** be granted to an `account <#account>`__ directly, instead, an account has roles, which are the collection of permissions.
ja: コマンドの実行権限を与えるルールで、それぞれに名称が付けられています。 Permission **は `account <#account>` __に直接付与することはできません。代わりに、アカウントには権限の集合体であるロール、役割が与えられています。

source: Grantable Permission
ja: 付与可能な権限

source: Only grantable permission is given to an `account <#account>`__ directly. An account that holds grantable permission is allowed to perform some particular action on behalf of another account. For example, if the account a@domain1 gives the account b@domain2 a permission that it can transfer assets — then b@domain2 can transfer assets of a@domain1 to anyone.
ja: 与えられた権限だけが`account <#account>` __に与えられます。 付与することのできる権限を持つアカウントは、別のアカウントに代わって特定のアクションを実行できます。 たとえばa@domain1というアカウントがb@domain2というアカウントに対して、アセットを転送できるようにする権限をb@domain2に与えると、b@domain2はa@domain1のアセットを誰にでも転送することができます。

source: Proposal
ja: プロポーザル（新規ブロックの提案）

source: A set of `transactions <#transaction>`__ that have passed only `stateless validation <#stateless-validation>`__.
ja: `stateless validation <＃stateless-validation>` __だけを通過した一連の `transactions <#transaction>` __

source: Verified Proposal
ja: 検証済みのプロポーザル

source: A set of transactions that have been passed `stateless <#stateless-validation>`__ and `stateful <#stateful-validation>`__ validation, but were not committed yet.
ja: `stateless <#stateless-validation>`__と`stateful <#stateful-validation>`__を通過したが、まだコミットされていない取引セット。

source: Role
ja: 役割 (Role)

source: A named abstraction that holds a set of `permissions <#permission>`__.
ja: `permissions <#permission>` __(複数可) がグループ化され、役割として抽象化されたもの。

source: Simulator
ja: シミュレーター (Simulator)

source: See `Verified Proposal Creator <#verified-proposal-creator>`__.
ja: `Verified Proposal Creator <#verified-proposal-creator>`__を参照してください。

source: A request to Iroha that does **not** change the `state <#world-state-view>`__. By performing a query, a client can get request data from the state, for example a balance of his account, a history of transactions, etc.
ja: イロハへのリクエストは、 `state <#world-state-view>`__を変更しません。 情報の照会を実行することにより、クライアントは状態に関する照会したい情報（例えば、彼の口座の残高、取引履歴など）を得ることができます。

source: Synchronizer
ja: シンクロナイザー

source: Is a part of `consensus <#consensus>`__. Adds missing blocks to `peers' <#peer>`__ chains (downloads them from other peers).
ja: `consensus <#consensus>`__の一部です。 不足しているブロックを `peers' <#peer>`__に追加します。（他のピアからダウンロードします）

source: Torii
ja: Torii（鳥居）

source: ⛩. Entry point for `clients <#client>`__. Uses gRPC as a transport. In order to interact with Iroha anyone can use gRPC endpoints, described in `Commands <../api/commands.html>`__ and `Queries <../api/queries.html>`__ sections, or use `client libraries <../guides/libraries.html>`__.
ja: ⛩ `clients <#client>` __のエントリポイント。 gRPCをトランスポート層で使用します。 Irohaと通信するには、 `Commands <../ api / commands.html>` __と `Queries <../ api / queries.html>` __の項で記述されているgRPCエンドポイントを使用するか、クライアントライブラリ <../ guides / libraries.html> `__を使用してください。

source: An ordered set of `commands <#command>`__, which is applied to the ledger atomically. Any nonvalid command within a transaction leads to rejection of the whole transaction during the validation process.
ja: 台帳に原子的（atomically）に適用される順序付けられた `commands <#command>` __です。 トランザクション内に無効なコマンドが含まれていると、検証処理中にトランザクション全体が拒否されます。

source: Validator
ja: 検証作業（Validator）

source: There are two kinds of validation - stateless and stateful.
ja: 検証にはステートレスとステートフルの2種類があります。

source: Stateless Validation
ja: ステートレス検証 (Sateless Validation)

source: Performed in `Torii <#torii>`__. Checks if an object is well-formed, including the signatures.
ja: `Torii <#torii>` __で実行されます。 電子署名を含むオブジェクトが正しく構成されているか否かチェックします。

source: Stateful Validation
ja: ステートフル検証 (Sateful Validation)

source: Performed in `Verified Proposal Creator <#verified-proposal-creator>`__. Validates against `World State View <#world-state-view>`__.
ja: `Verified Proposal Creator<#verified-proposal-creator>` __で実行されます。 `World State View <＃world-state-view>` __に対して検証が行われます。

source: Internal Iroha component that performs `stateful validation <#stateful-validation>`_ of `transactions <#transaction>`__ contained in received `proposal <#proposal>`__. On the basis of transactions that have been passed stateful validation **verified proposal** will be created and passed to `Block Creator <#block-creator>`__. All the transactions that have not passed stateful validation will be dropped and not included in a verified proposal.
ja: 受信された`proposal <#proposal>` __に格納されている`トランザクション<#transaction>` __に対してステートフル検証<#stateful-validation> `_を実行するIrohaの内部コンポーネントです。 ステートフル検証を通過したトランザクションをもとに、検証済みプロポーザル（ブロックの提案）**が作成され、 `Block Creator <＃block-creator>` __に渡されます。 ステートフル検証をパスしなかったトランザクションはすべて破棄され、それらはプロポーザルには含まれません。

source: WSV reflects the current state of the system, can be considered as a snapshot. For example, WSV holds information about an amount of `assets <#asset>`__ that an `account <#account>`__ has at the moment but does not contain any info history of `transaction <#transaction>`__ flow.
ja: WSVは現在のシステム状態を反映したスナップショットと捉えることができます。 たとえば、WSVには現在account <#account> __が持っている`assets <#asset>` __の量に関する情報が保持されていますが、`transaction <#transaction>` __ フローに関する履歴情報は記録されていません。

source: Docs are constantly updated and this section is going to be improved. Check glossary page while contents are elaborated.
ja: ドキュメントは常に更新され、このセクションも今後改善される予定です。 内容が編集されている間は用語集ページを確認してください。

source: Client Libraries
ja: クライアント・ライブラリ

source: Contents are missing for now. Please check deploy/ansible folder and README.md file in it.
ja: 現在コンテンツが一部欠落しています。 deploy/ansibleフォルダとその中のREADME.mdファイルをご確認ください。

source: Simple deployment and maintenance
ja: 簡単な導入とメンテナンス

source: Variety of libraries for developers
ja: 開発者向けのさまざまなライブラリ

source: Role-based access control
ja: 役割に基づいたアクセス制限

source: Modular design, driven by command–query separation principle
ja: コマンドとクエリの分離によって行われるモジュール型設計

source: Assets and identity management
ja: 資産とアイデンティティ管理

source: In our quality model, we focus on and continuously improve:
ja: 品質モデルで私たちは以下の点に重点を置いています：

source: Reliability (fault tolerance, recoverability)
ja: 信頼性（耐障害性、回復性）

source: Performance Efficiency (in particular time-behavior and resource utilization)
ja: パフォーマンス効率（とりわけ時間挙動とリソースの使用効率）

source: Usability (learnability, user error protection, appropriateness recognisability)
ja: ユーザビリティ（学習可能性、ユーザー・エラー保護、妥当性の評価可能性）

source: Where can Iroha be used?
ja: Irohaはどこで使えますか？

source: Hyperledger Iroha is a general purpose permissioned blockchain system that can be used to manage digital assets, identity, and serialized data. This can be useful for applications such as interbank settlement, central bank digital currencies, payment systems, national IDs, and logistics, among others.
ja: Hyperledger Irohaは、デジタルアセット、ID、およびシリアル化されたデータを管理する際に汎用的に使用できるパーミッション型ブロックチェーンシステムです。 銀行間決済、中央銀行のデジタル通貨、決済システム、国内ID、および物流分野などのアプリケーションとして役立ちます。

source: For a detailed description please check our `Use Case Scenarios section <http://iroha.readthedocs.io/en/latest/use_cases/>`_.
ja: 詳細は、ユースケースシナリオ<http://iroha.readthedocs.io/en/latest/use_cases/> `_を参照してください。

source: Bitcoin and Ethereum are designed to be permissionless ledgers where anyone can join and access all the data. They also have native cryptocurrencies that are required to interact with the systems.
ja: BitcoinとEthereumは、誰もが参加しすべてのデータにアクセスできる、パーミッションレス型レジャーになるように設計されています。 また、システムと相互作用するために独自の暗号化通貨もあります。

source: In Iroha, there is no native cryptocurrency. Instead, to meet the needs of enterprises, system interaction is permissioned, meaning that only people with requisite access can interact with the system. Additionally, queries are also permissioned, such that access to all the data can be controlled.
ja: イロハには固有の暗号通貨はありません。 その代わりに、企業のニーズを満たすためシステム内での通信が許可に基づいて行われうるようになっています。つまり、アクセス権を持つユーザーだけがシステムとやり取りできます。 さらに、すべてのデータへのアクセスを制御できるように、クエリ（情報照会）も許可に基づい行われるようにされています。

source: One major difference from Ethereum, in particular, is that Hyperledger Iroha allows users to perform common functions, such as creating and transferring digital assets, by using prebuilt commands that are in the system. This negates the need to write cumbersome and hard to test smart contracts, enabling developers to complete simple tasks faster and with less risk.
ja: 特にEthereumとの主な違いの1つは、Hyperledger Irohaではシステムに組み込まれたコマンドを用いて、デジタルアセットの作成や転送といった共通機能を実行できることです。 これにより、スマートコントラクトの記述やテストといった面倒で難しい作業の必要がなくなり、開発者は単純なタスクをより迅速かつ低リスクで行うことができます。

source: Iroha has a novel, Byzantine fault tolerant consensus algorithm (called YAC [#f1]_) that is high-performance and allows for finality of transactions with low latency. Other frameworks either focus more on probabilistic consensus algorithms, such as Nakamoto Consensus, or sacrifice Byzantine fault tolerance.
ja: イロハには、高性能で待ち時間が少なくかつ取引ファイナリティを可能にする、ビザンチンフォールトトレラント・コンセンサスアルゴリズム（YAC [＃f1] _）が採用されています。 その他のフレームワークは、ナカモト合意のようなの確率的合意形成に重点を置くものや、ビザンチンフォールトトレランスの特性が犠牲にされていたりします。

source: Also, Iroha's built-in commands are a major benefit compared to other platforms, since it is very simple to do common tasks such as create digital assets, register accounts, and transfer assets between accounts. Moreover, it narrows the attack vector, improving overall security of the system, as there are less things to fail.
ja: またIrohaの組み込みコマンドでは、デジタル資産の作成、アカウント登録、アカウント間の資産移転といった共通タスクを実行するのが非常に簡単であるため、他のプラットフォームと比較しても大きな利点です。 さらに、攻撃のベクトルを狭め、システムの全体的なセキュリティ水準を向上させます。これはシステム機能が停止しうる箇所が少ないためです。

source: Finally, Iroha is the only ledger that has a robust permission system, allowing permissions to be set for all commands, queries, and joining of the network.
ja: 最後に、Irohaは強力な権限システムを持つ唯一の分散型台帳であり、すべてのコマンド、クエリ、およびネットワークへの参加に対する権限を設定できます。

source: Android Library
ja: Androidライブラリ

source: The library, in essence, is a set of Java interfaces and binary libraries compiled for different architectures. Supported architectures are *arm, x86, x86_64*.
ja: 本質的には、ライブラリとはそれぞれのアーキテクチャ用にコンパイルされたJavaインターフェイスとバイナリライブラリ群です。 サポートされているアーキテクチャは*arm、x86、x86_64*です。

source: Where to Get
ja: 入手先

source: There are two ways to get Iroha library for Android:
ja: Android用のIrohaライブラリを入手するには2つの方法があります：

source: Grab via Gradle (see details in the section `Importing the Library from jcenter`_)
ja: Gradle経由で入手してください（詳細は``jcenter`からライブラリをインポートする ``で確認してください）

source: Compile the library on your own.
ja: ライブラリをコンパイルしてください。

source: Both options are described in the following sections.
ja: 両方のオプションについては、次項で説明します。

source: Manual Build
ja: 手動での構築方法

source: The guide was tested on systems running Ubuntu 16.04 and macOS.
ja: このガイドは、Ubuntu 16.04とmacOS上で実行しているシステムでテスト済みです。

source: Please `download <https://developer.android.com/ndk/downloads/index.html>`__ and unpack NDK to any suitable folder.
ja: `<https://developer.android.com/ndk/downloads/index.html>` __をダウンロードし、適切なフォルダにNDKを展開してください。

source: Building the Library
ja: ライブラリをビルドする

source: Parameter Name
ja: パラメーター名

source: Possible Values
ja: 可能な値

source: Yes
ja: はい

source: **Platform Name**
ja: **プラットフォーム名**

source: API level supported by your NDK. See the link under the table for details.
ja: NDKでサポートされているAPIレベル。 詳細は表の下のリンクを参照してください。

source: ``27`` for android-ndk-r16b
ja: android-ndk-r16bでは``27``

source: Full path to unpacked NDK. Please ensure that path does not contain spaces.
ja: 展開済みNDKへのフルパス名。 パスにスペースがないことを確認してください。

source: Package name that will be used for Java interfaces generation. Note that the binary also depends on chosen package name.
ja: Javaインタフェースの生成に使用されるパッケージ名。 バイナリも選択したパッケージ名に依存することに注意してください。

source: No
ja: いいえ

source: ``Debug`` or ``Release``
ja: ``Debug``又は``Release``

source: Installing Through NPM
ja: NPMを使ってインストールする

source: If you are a happy macOS or Linux user, you can install the library from `NPM repository <https://www.npmjs.com/package/iroha-lib>`_ using NPM
ja: 幸いにもmacOSまたはLinuxユーザーであれば、NPMを使用して<NPMリポジトリ<https://www.npmjs.com/package/iroha-lib> `_からライブラリをインストールできます

source: Building Manually
ja: 手動で構築する

source: You need this section if you want to build iroha-lib manually for example if your architecture/OS is not supported yet.
ja: ご使用のアーキテクチャ/ OSがまだサポートされていない場合など、iroha-libを手動で構築する場合はこのセクションを参照してください。

source: macOS users can install dependencies with following commands:
ja: macOSユーザーは次のコマンドで実行環境を構築できます：

source: If you have SWIG already installed, you **MUST** install patched 3.0.12 version instead using `this patch <https://patch-diff.githubusercontent.com/raw/swig/swig/pull/968.patch>`_. The current version of SWIG doesn't support Node.js versions higher than 6. Also you can just delete the global installed SWIG and iroha will pull and build it automatically.
ja: SWIGがインストール済みの場合は、**このパッチ<https://patch-diff.githubusercontent.com/raw/swig/swig/pull/968.patch>を使用してパッチ版3.0.12をインストールしてください** _。 現在のSWIGはNode.jsのバージョン6以上をサポートしていません。代わりに、インストールされているグローバルなSWIGを削除するだけで、irohaはそれを自動的にプル＆ビルドします。

source: Go to the NPM package directory and start the build process
ja: NPMパッケージディレクトリに移動し、ビルドプロセスを開始します。

source: That's all. You can use the library now.
ja: これで全て完了です。 すぐにライブラリを使用できます。

source: To start the example, you need to install all its dependencies (basically ``iroha-lib``)
ja: まずはじめに、すべてのディペンデンシー（依存オブジェクト）をインストールする必要があります（基本的に`` iroha-lib``です）

source: Python Library
ja: Pythonライブラリ

source: Install Iroha Python Libraries
ja: IrohaのPythonライブラリをインストールする

source: Via PIP
ja: PIPを使って

source: For the latest version
ja: 最新バージョンは

source: Source code
ja: ソースコード

source: Create domain and asset:
ja: ドメイン及びアセットの発行

source: Create asset quantity:
ja: アセット量の増加

source: Create account:
ja: アカウントの作成

source: Send asset:
ja: アセットの送金

source: Get asset info:
ja: アセット情報の読み込み

source: Default
ja: デフォルト

source: Enables or disables all types of packaging
ja: すべてのパッケージタイプを有効または無効にします。

source: Enables or disables zip packaging
ja: zipパッケージを有効または無効にする

source: Enables or disables tar.gz packaging
ja: tar.gzパッケージを有効または無効にします。

source: Enables or disables rpm packaging
ja: rpmパッケージを有効または無効にする

source: Enables or disables deb packaging
ja: debパッケージ化を有効または無効にする

source: Running Tests (optional)
ja: テストの実行（オプショナル）

source: After building Iroha, it is a good idea to run tests to check the operability of the daemon. You can run tests with this code:
ja: イロハを構築した後、テストを実行してデーモンの実行状況を確認することをお勧めします。 以下のコードでテストを実行できます：

source: Alternatively, you can run following command in the ``build`` folder
ja: あるいは ` build``フォルダ内で次のコマンドを実行することもできます

source: Some of the tests will fail without PostgreSQL storage running, so if you are not using ``scripts/run-iroha-dev.sh`` script please run Docker container or create a local connection with following parameters:
ja: PostgreSQLストレージを実行していないとテスト中に失敗するものがありますので、もし``scripts / run-iroha-dev.sh``スクリプトを使用しない場合は、Dockerコンテナを実行するか、以下のパラメータを用いてローカル接続を行ってください：

source: Installing Dependencies
ja: 実行環境を整える

source: This page contains references and guides about installation of various tools you may need during build of different targets of Iroha project.
ja: このページには、Irohaプロジェクトで必要になる様々なターゲットをビルドする際に必要となるツールのインストールに関する参考情報とガイドが含まれています。
